ラズベリーやプラムのようなジューシーな果実味。シロップのように甘く、密度の高い舌触り。
マーマレードジャムのような甘さ、ピンクグレープフルーツのような明るくはっきりとしたジューシーな酸味。
オレンジや焼リンゴの風味。カカオのような切れの良い後味。まるで森林浴をしているような爽やかな香り。
ぶどうやストロベリー、ポンカンのような果実の風味。ミルクチョコレートのような甘さ。
紅茶のように繊細で複雑な味わいが特徴のコーヒーです。最初に微発泡のような野性味ある酸味と、エルダーフラワーやティーローズのような甘い香りが口の中に広がります。そして後口に柑橘類を感じさせる深みのあるフルーティーな香りと、プラリネのような甘味ある濃厚な余韻を楽しむことができます。
チェリーのようなコクのある濃厚な甘酸っぱさとバラのような華やかでダークチョコのようなしっかりとした飲みごたえが楽しめます。
ハチミツや黒糖のようなトロッとした甘味と口当たり、レモンティーやオレンジのような華やかで心地よい甘酸っぱさが楽しめます。
アプリコットやマンダリンオレンジを思わせる爽やかで優しい果実感。ハチミツの様な甘さが包み込む余韻を長く感じられる美しいコーヒーです。
グレープやチェリーを思わせる芳醇な果実味、キャラメルやアーモンドプラリネを思わせるほのかな香ばしさ、マスカットやレモンキャンディのような爽やかを感じることができる、複雑でリッチなコーヒーです！
熟したイチゴ・ブラックベリーの様な甘さと華やかさ、赤ワインのような芳醇なフレーバーが楽しめます。
アーモンドや香ばしさ、きな粉の様な香ばしさと優しい甘さとオレンジピールの様な果実感とみずみずしさが楽しめます。
ピーチやメロンの様なみずみずしく優しい甘さ、柑橘フルーツの様な爽やかな後味が楽しめます。
フレーバーはナッツとほのかに梨。まろやかな舌触りで、後味はミルクチョコレートを思わせ、香ばしさが少し残る。
口に含んだ瞬間から甘みが広がる。ナッツやチョコレートの風味とキャラメルのような香ばしさ。どこまでも続く甘み。
程よいボディと爽やかな後味。ナッツのような甘く香ばしい風味が広がります。どなたでも飲みやすい、甘く優しいマイルドコーヒーです。
ローストナッツの甘く香ばしい風味と後味に、明るく優しい酸が広がる。爽やかで心地よいコーヒー。
完熟したフルーツの風味。しっかりとしたボディと濃厚な甘み。香り高く華やかな印象。
焼き菓子やミルクチョコレートのような甘い風味。まろやかで上品な味わいです。
柑橘系の爽やかな風味と酸味。やや軽めのボディで、クリアな印象を与える。
チョコレートの風味と甘み。しっかりとしたボディに爽やかな後味。
濃厚な甘みとフルーティな口当たり。カラメルのような香ばしさとしっかりとしたボディがあります。
香ばしいアロマと柑橘系の風味。後味はなめらかで飲みやすいコーヒーです。くつろぎのひと時に。
ナッツのような風味と香ばしいアロマ。控えめで優しい酸味、アフターにダークチョコレートのようなほろ苦さを感じる。
甘く水々しいチェリーのような風味。鼻に抜ける香りがフレッシュな果実を思わせ、しっかりとしたボディも併せ持つ。
スパイシーな香りとコク。甘みと香ばしさが共存し、力強く飲み応えのあるコーヒー。
摘みたてのベリーのような甘みと酸味。しっかりと力強いボディはまさにアフリカの大地を思わせる。
シトラスの爽やかな酸味とチョコレートの甘み、ナッツのコクのある後味。
アプリコット、チェリー、ブラウンシュガーの風味。クリーミーな口当たりとバランスの良い味わい。
ダークチョコレート、プルーン、アーモンドの風味。滑らかな質感と長く続く後味。
チェリー、アップル、ハチミツの風味。柔らかな口当たりと、バランスの良い味わい。
アップル、ブラウンシュガー、ナッツの風味。軽やかでバランスの良い味わい。
クランベリー、プラム、キャラメルの風味。滑らかな舌触りと甘い後味。
ダークチョコレート、ブラックベリー、ローストナッツの風味。滑らかで厚みのある質感と長く続く後味。
ビターチョコレート、プルーン、ブラックチェリーの風味。滑らかな口当たりと長く続く後味。
グレープ、ラズベリー、ビターチョコレート、アーモンドの風味。繊細な質感と綺麗な後味。
ピーチ、マスカット、ピンクグレープフルーツの風味とローズの香り。ベルベットの様な質感と奥行きのある甘さと爽やかさ。
青りんご、イチジク、ハーブの風味と花の香り。繊細な質感と心地良い余韻。
アップル、レーズン、ブラウンシュガー、パパイヤの風味。きめ細かい質感と上品で甘い余韻。
ライチ、グリーンアップル、ピーチの風味と香水を思わせる香り。繊細な質感と透明感のある味わい。
マスカット、ピーチ、アップルの風味と花の香り。柔らかな口当たりと綺麗な後味。
洋梨、マンゴー、パパイヤの風味とジャスミンの香り。シロップの様な質感と、上品でエキゾチックな味わい。
パイナップル、グレープ、キャラメルの風味。厚みのある質感と長く続く甘い後味。
オレンジ、クランベリー、ハーブやスパイスの風味。滑らかで厚みのある舌触りとエキゾチックな味わい。
ベルガモット、マスカット、チェリー、ピーチの風味。クリーミーな舌触りと複雑で爽やかな味わい。
フローラル、レモングラス感に加えパパイヤ、マンゴーなどを連想させる甘みと、そのバランスが非常に秀逸で、ナチュラル精選でありながら上品でスーパークリーンカップ。
レモン、フローラル、ピーチなど華やかな香りや味わいがあり、後に残る甘い余韻を楽しむ事が出来ます。
青リンゴなどを連想させる酸の質や甘みが心地よく綺麗な味わいが楽しめます。
オレンジなどを思わせる明るい酸の質、スムースな質感、キャラメルのような甘み。
シトラス系の熟した丸い酸味とアフターに香るチョコレート感。
フルーツとナッツの香ばしい甘さが感じられる。
